来
好的
抱歉 尚文大人
不用在意
在追兵赶到之前赶紧离开这里吧
这个就是距离大浪的倒计时 还剩十天
没多少时间了
好不容易才抵达目的地的异世界
看来菲洛也不在这附近
回到现实后搜索范围也变大了
菲洛
要不先去召唤我的国家 希库鲁 看看
比这里要安全
去希库鲁要花多久
徒步大概一周？
那么远吗
而且必须得过几个关卡 还得越国境
那就免谈了 没有传送技能吗
有 一个叫「归途抄本」 的技能
不过缺少发动需要的材料 现在没法用
那你打算怎么办 总不可能没有办法还提出这种意见吧
嗯 总之先向mika影进发
去囚禁了绊的这个国家的中心吗
先听我说啦
到那里的龙刻的沙漏可以一口气传送到希库鲁
龙刻的沙漏？
尚文的世界也有吗
嗯 我那边的没传送功能
有点微小的差别呢 这个功能叫「归途龙脉」
这个功能只有四圣勇者和眷属器勇者才能用
原来如此 只要能抵达沙漏
接下来就只能靠绊的力量传送 也不会有追兵
就是这样
那距离首都有多远呢
还是得花个两三天吧
一边升级一边筹齐装备 移动三天后冲进敌人的大本营
对了 去首都的路上也 有关卡 还得买通行证
就算到了其他异世界也得行商吗
翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
雪中告别
这个国家是东洋风呢
是啊 也有西洋风的国家哦
东洋？ 西洋？
服装看起来是和风 但是种族七七八八呢
他们是草人 类似拉芙塔莉雅一样的亚人
与其说是亚人 不如说是精灵
精灵？
那些是晶人 也被称为 宝石族
跟缇丽丝姐是一个种族
缇丽丝也是不同种族的人吗
她们不是幽灵吧？
她们和葛拉丝一样是神魂人
魂人吗
在别的国家也被称为幽魂
跟葛拉丝一样？
幽魂是一种生命力和魔力
如果是眷属器使用者的话连魂力都统合成一种能量的种族
怪不得「噬魂盾」对她有效
他们完全依存于那种能量 不存在等级一说
没有等级？
所以相对的 能量多的魂人就很强
而且作为灵体 一般的攻击对他们完全无效
所以才那么强吗
唯一的弱点就是能量恢复手段只有等待自然恢复
回复魔法和道具都不管用吗
是啊 比起人类算是难以受到魔法恩惠的种族
尚文大人
什么什么 邻国可能在开发新兵器 在制造新魔物
魔物当兵器吗
另外还写了传送技术的研究 再现四圣及眷属器使用者的传送
这是要人为制造原本只有绊她们才能用的能力
不过我们的事情貌似还没有败露
毕竟是刚刚发生的
话说这里危险的新闻会不会太多了
我觉得花边新闻也不少
总之得先赚到今晚能吃饱了睡觉的钱
是
那把我不需要的掉落物卖了就行了
好像日本以前的钱啊
铜文吗 你这么说倒也是哦
一百枚这个是一玉银
玉银一百枚等于一金
如果铜文和我的世界价值相当的话 这完全不够啊
是啊 虽然很想赚一笔大的
我刚刚就在考虑 这个没准能行
这是？
魂癒水 能回复SP
SP 魂力吗
和葛拉丝战斗的时候 拉尔库让那家伙喝的
那瞬间葛拉丝像是满状态了一样
那岂不是会引起神魂人哄抢
果然会这样吗 那就卖这个吧
但在这个世界属于未知的道具哦 能那么快找到卖家吗
你以为我是谁啊 明天忙着做生意跟升级了 是吧拉芙塔…
你…
不是的
我只是看着觉得莉希亚小姐那份也很好吃的样子
请 小时候的亚人特别能吃嘛
所以说不是这样啦
不 确实这样没错不过…
各位请来看看
没有要紧事就请来听一听看一看
第一件货物魂癒水
这是异国的名药「魂癒水」
那边路过的各位神魂族
这件商品可是与各位十分合适的
来 这边请
免费试用 请务必试试
怎么感觉他俩跟换了个人似的
我第一次看到的时候也吓了一跳
不是吧 居然有这种事
难以置信 魂力恢复了
卖给我 我会出个好价钱 全卖我
等一下 我也要买
我也要
多少钱我都出
还会再来卖的 今天还请饶了小的吧
不过毕竟进货和制造都十分困难
这次剩的货也不多了
明天将以竞拍的形式出售
竞拍 而且还要明天
这生意人之魂真骇人
怎么样 对手是魔物就轻而易举
不过不知道是不是因为都是四圣
完全没有得到经验值
噢 是这样吗
要是能用道具弥补就好了
魂癒水之外的也试试吧
或许双方能获得不同的效果
这个叫做大地结晶 用力握紧能够恢复魔力
喂 这个加了3000经验值
你也试试这个 是魔力水
别说恢复魔力了 反而加了武器经验值
其他或许也有异世界会有不同效果的道具
各种都尝试一下
好
2玉银
3玉银30铜文
30玉银
有人喊了30玉银 30玉银
其他还有人喊价吗
没有了对吧
那么第一瓶以30玉银得标
那么 下一瓶魂癒水
喂 这女人在干什么
你知道这是多宝贵的东西吗
还有一瓶没事
这可真是不幸中的万幸
不过不论是哭是笑这都是最后的魂癒水
首先从1玉银开始起拍
哎呀 真可真是痛快
没想到还有这种卖东西的方法
我可是一点都不愉快
对不起 莉希亚小姐
都是尚文让我这么干
嗯 干的很漂亮
拉芙塔莉雅也做的很好
好了 这些钱买通行证绰绰有余
再去买一套像样的武器铠甲吧
真好呢 大家都很合适
你不用换吗
我这身就行了
这件羽织都破破烂烂的了
这件是葛拉丝送我的
是吗 抱歉
尚文先生也觉得这件漂亮吗
是啊 挺好的
莉希亚有点女忍的感觉
女忍?
尚文先生 你觉得我们之中谁的最好
我看看 防御来看我的装备是最像样的了
好了 剩下就是弄到通行证明天一早就出发
不愧是首都 还真是热闹
嗯 和几年前一样
没事吧 拉芙塔莉雅
嗯 稍微有点冷
看起来要下雪
下雪吗
守卫好多
发现我逃出无限迷宫了吗
不过看起来有点奇怪
发生了什么
嗯 你不知道吗
听说是邻国的天才术士完成了
只有四圣和眷属器勇者才能使用的归途龙脉法术
然后这是在做实验
看来不是花边新闻
不过比起这个
尚文大人
天才术士是…
难道说
喔 怎么了
那家伙是谁
不就是那个天才术士吗
看起来不是京
京?
真是精彩 一树大人
我一直相信一树大人会成功的
是吧 实际运用之时还务必请优先与我国签约
这个啊 一会我赏雪饮酒时候慢慢考虑
当然 这边给您准备地方
就是因为那个警戒才会那么严吗
虽然不是那个人
不过让人不爽的感觉和京一模一样
你说的那个京是?
先找个地方落脚吧
雪积起来了
那么大个人了 别跟小孩子似的
18岁也可以玩雪吧
有破绽
有破绽 看招
莉希亚
拉芙塔莉雅 你也说说她们
跟小孩子似的吗
不过那个叫京的家伙
从你们的描述来看他真是个彻彻底底的混蛋
确实
作为这个世界的四圣 我也想狠狠给他一拳
不过我的圣武器无法斩人 尚文又是盾
作为主力的莉希亚和拉芙塔莉雅的等级也不太让人放心
绊 离大浪还有多少时间
还剩5天左右
在那之前要找到菲洛再击溃京 不能在这里被拖住脚步
我们现在去吧 尚文大人
这个时间防卫也会比较松懈
而且这么大的风雪 要去的话就趁现在
不过这会要让没有足够等级的你和莉希亚与人战斗
我是尚文大人的剑
现在虽然身体比较娇小
无论等级有多低 我一定会保护你的
拉芙塔莉雅
团子 都焦了
不好
好烫
真是的 严肃不起来
拉芙塔莉雅 既然你是我的剑 保护更应该是身为盾的我的职责
你尽管大闹去吧 你们的背后由我守护好
是的
我会加油的
那就今晚行动
听好了 进去之后最优先的就是抵达龙刻的沙漏旁边
只要我能触碰到龙刻的沙漏 归途龙脉就会发动
同行状态的尚文可以一起传送 但是距离太远就不知道会发生什么了
绊小姐 接下来走哪边
这里
沙漏就在这对面
这是什么
找到人 是可疑分子
快抓住他们
看来…
我们中陷阱了
怎么会
我来突破他们
拉芙塔莉雅
跟上
只能这么办了吗
破罐子破摔了啦
这里也是这样
绊 过来带路
你没看到我这边什么情况吗
快点击溃他们 你手上的是装饰品吗
嗯 对人战斗确实是 之前不是演示过吗
想做还是办得到嘛
可恶 人上哪去了 等等
尚文 兵分两路吧
这样只会吸引更多敌人聚集
可我不知道沙漏在哪
一定在这座宅邸的中心 向着中心去
在这四处都是死路的地方乱转吗
遇到问题就照我刚才那样干就是了
我们走 拉芙塔莉雅
好的
莉希亚小姐跟我一起
可恶 又是这样
「灵气盾」
尚文大人
好
那小鬼怎么那么大力气
尚文大人 那是…
厉害厉害 你们就是落入陷阱的大傻瓜吗
故意放松了戒备没想到就这么傻傻的跳入了陷阱
确实如京先生所说
你是京派来的吗
随便你怎么说 非要说的话是商务合作伙伴
八成是抓到我们就当你的传送业务的赞助商什么的吧
大概那样吧 看来你相当调皮呀
能让京先生那么生气
听到这话我舒服些了 虽然只是一点点
怪不得京先生会火大 装什么蒜
放心我 我也看你不爽
该死的假京
我要更正一个错误
给我的要求并不是一定要抓住你们 而是不论生死
「流星盾」
尚文
拉芙塔莉雅
绊 跑到沙漏边上去
OK
阻止那个矮子 宰了她
别叫我矮子
成功了 绊小姐
各位 尽可能靠近沙漏
我要开始了 归途龙脉
什么
拉芙塔莉雅
这声音 是京吗
没错 好久不见 盾之蠢勇者
我等这一刻好久 这美妙的一刻
尚文大人
绊 中止传送
不行 一旦发动无法中止
就是这样 不然你以为为什么我要把你们丢进无限迷宫
为什么把狸猫的亚人留在你们身边 为什么呢
难道说…
没错就是为了看到你这表情
充满了绝望和愤怒的表情
你这混蛋
不错 棒极了
这可不行 我也被小看了 不砍了他我消不了气
给我闪开 不然宰了你
不行 那小鬼我要带回实验室做人体试验的
开什么玩笑
拉芙塔莉雅
请去吧 尚文大人
你说什么呢
本以为身体变小之后无法帮上尚文大人了
却又有点小开心 可以跟刚相遇的时候一样
让你背着我摸摸我的头了 在最后我也要作为尚文大人的剑
拉芙塔莉雅
要死 要被笑死了
哼歌精灵